Repository: kubernetes/dashboard
Catalog: modules/web/i18n/*/messages.*.xlf
Languages: ja, zh_hans

source: Secret reference name
ja: シークレットリファレンス名
zh_hans: Secret 的引用名称

source: Dataset name
ja: データセット名
zh_hans: 数据集名称

source: Run as Group
ja: グループとして実行
zh_hans: 组身份

source: Pods status
ja: ポッド状態
zh_hans: Pods 状态

source: Global settings are stored in config map, so all of them are applied for every instance of the app.
ja: グローバル設定はコンフィグマップに保存されるので、アプリのすべてのインスタンスに適用されます。
zh_hans: 全局设置存储在 config map 中，因此所有这些设置都适用于应用程序的每个实例。

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: No resources found in the selected namespace.
ja: 指定されたネームスペースにリソースはありません。
zh_hans: 选定的命名空间中没有发现资源。

source: Capacity
ja: 許容量
zh_hans: 容量

source: Running: status.running
ja: 稼働中: status.running
zh_hans: 正在运行: status.running

source: CPU capacity (cores)
ja: CPU 許容量 (コア数)
zh_hans: CPU 容量（核心）

source: Service Accounts
ja: サービスアカウント
zh_hans: 服务账户

source: Workloads
ja: ワークロード
zh_hans: 工作负载

source: Roles
ja: ロール

source: Reload
ja: 再読込
zh_hans: 重新加载

source: Provide a namespace name that should be added to the namespace fallback list
ja: 無条件表示ネームスペース一覧に追加するネームスペースを指定してください。
zh_hans: 提供应添加到命名空间后背列表的命名空间名称

source: Filesystem Group
ja: ファイルシステムグループ
zh_hans: 文件系统组

source: Boot ID
ja: ブート ID
zh_hans: 启动 ID

source: Replication Controllers
ja: レプリケーションコントローラー

source: Remove namespaces from the list and confirm to save the changes.
ja: 一覧からネームスペースを削除し、保存ボタンを押して確定してください。
zh_hans: 从列表中删除命名空间并确认保存更改。

source: Persistent Volume Claims
ja: 永続ボリューム要求
zh_hans: 持久卷申领

source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 信息

source: Max number of labels that are displayed by default on most views.
ja: ほとんどのビューでデフォルトで表示するラベルの最大数です。
zh_hans: 默认情况下，大多数视图上显示的最大标签数。

source: Cluster name
ja: クラスター名
zh_hans: 集群名称

source: Deployments
ja: デプロイメント

source: App name
ja: アプリ名
zh_hans: 应用名称

source: Last schedule
ja: 最後のスケジュール
zh_hans: 上次调度

source: System UUID
ja: システム UUID
zh_hans: 系统 UUID

source: Config And Storage
ja: 設定とストレージ
zh_hans: 配置和存储

source: Count
ja: 回数
zh_hans: 次数

source: Active
ja: 稼働中
zh_hans: 运行中

source: CPU Usage (cores)
ja: CPU 使用量 (コア数)
zh_hans: CPU 使用率 (cores)

source: Environment variable
ja: 環境変数
zh_hans: 环境变量

source: Restart a resource
ja: リソースの再起動
zh_hans: 重启一个资源

source: Max surge
ja: 最大サージ
zh_hans: 最大峰值

source: Annotations
ja: アノテーション
zh_hans: 注解

source: First Seen
ja: 初回
zh_hans: 初次

source: Suspended: status.failed
ja: 休止中: status.failed
zh_hans: 已暂停: status.failed

source: Phase
ja: フェーズ
zh_hans: 运行阶段

source: Namespace conflict
ja: ネームスペースの競合
zh_hans: 命名空间冲突

source: Controller
ja: コントローラー
zh_hans: 控制器

source: "\uFFFD0\uFFFD" "\uFFFD1\uFFFD" will be updated to reflect the desired replicas count.
ja: {{ data.displayName }} {{ data.objectMeta.name }} は、目標のレプリカ数になるように更新されます。
zh_hans: "\uFFFD0\uFFFD" "\uFFFD1\uFFFD"将被更新以反映所需的副本数。

source: OS Image
ja: OS イメージ
zh_hans: 操作系统镜像

source: Download logs file
ja: ログファイルのダウンロード
zh_hans: 下载日志文件

source: Create from form
ja: フォームから作成
zh_hans: 从表单创建

source: Ingress Rules
ja: イングレスルール
zh_hans: Ingress 规则

source: Pods
ja: ポッド

source: Stateful Sets
ja: ステートフルセット

source: File is ready to download!
ja: ファイルをダウンロードできます！
zh_hans: 文件已准备好被下载！

source: Download logs
ja: ログのダウンロード
zh_hans: 下载日志

source: Startup Probe
ja: 起動プローブ
zh_hans: 启动探针

source: Service Name
ja: サービス名
zh_hans: 服务名称

source: Namespaced
ja: ネームスペース
zh_hans: 有命名空间的

source: Preview Deployment
ja: デプロイメントのプレビュー
zh_hans: 预览 Deployment

source: Group
ja: グループ

source: Basic
ja: ベーシック
zh_hans: 基本

source: Type
ja: 種別
zh_hans: 类别

source: Mounts
ja: マウント
zh_hans: 挂载

source: Global settings
ja: グローバル設定
zh_hans: 全局设置

source: Last Schedule
ja: 最後のスケジュール
zh_hans: 最后的调度

source: A namespace with the specified name will be added to the cluster.
ja: 指定された名前のネームスペースがクラスターに追加されます。
zh_hans: 将具有指定名称的命名空间添加到集群中。

source: The specified labels will be applied to the created Deployment, Service (if any) and Pods. Common labels include release, environment, tier, partition and track.
ja: 指定されたラベルは作成されたデプロイメント、サービス（もしあれば）、およびポッドに適用されます。一般的なラベルには、リリース、環境、層、パーティション、トラックなどが含まれます。
zh_hans: 指定的标签将应用于创建的 Deployment，Service（如果有）和 Pod。 常见标签包括 release，environment，tier，partition 和 track。

source: Nodes
ja: ノード
zh_hans: 节点

source: Read Only
ja: 読み取り専用
zh_hans: 只读

source: Started At
ja: 起動中
zh_hans: 启动于

source: Cluster Roles
ja: クラスターロール

source: Filter
ja: フィルター
zh_hans: 过滤

source: No resources found.
ja: リソースはありません。
zh_hans: 没有发现资源。

source: Verbs
ja: 動詞
zh_hans: 动作

source: Path
ja: パス
zh_hans: 路径

source: Show previous logs
ja: 以前のログを表示
zh_hans: 显示以前的日志

source: Reduce font size
ja: フォントサイズの縮小
zh_hans: 减小字体大小

source: Allocation
ja: 割り当て
zh_hans: 分配

source: Items per page
ja: ページ毎の項目数
zh_hans: 每页项目

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

source: Added Capabilities
ja: 追加機能
zh_hans: 要添加的权能

source: Trigger a "\uFFFD0\uFFFD"
ja: {{ data.displayName }}のトリガー
zh_hans: 触发一个"\uFFFD0\uFFFD"

source: Enter the URL of a public image on any registry, or a private image hosted on Docker Hub or Google Container Registry.
ja: レジストリー上のパブリックイメージ、または Docker Hub や Google Container Registry でホストされているプライベートイメージの URL を入力します。
zh_hans: 填写公共镜像的 URL，或者是托管于 Docker Hub、Google Container Registry 等仓库上的私有镜像 URL。

source: Service Port Name
ja: サービスポート名
zh_hans: 服务端口名称

source: Number of seconds between every auto-refresh of logs.
ja: ログの自動更新間隔の秒数。
zh_hans: 每次自动刷新日志的间隔秒数。

source: Service Account
ja: サービスアカウント
zh_hans: 服务账号

source: Timeout (Seconds)
ja: タイムアウト（秒）
zh_hans: 超时时间（秒）

source: Sysctls
ja: Sysctl 引数

source: Source
ja: ソース
zh_hans: 事件源

source: Failed: status.failed
ja: 失敗: status.failed
zh_hans: 已失败: status.failed

source: Read only
ja: 読み取り専用
zh_hans: 只读

source: Daemon Sets
ja: デーモンセット

source: Storage Classes
ja: ストレージクラス
zh_hans: 存储类

source: Provisioner
ja: プロビジョナー
zh_hans: 提供者

source: Read documentation
zh_hans: 阅读文档

source: General-purpose web UI for Kubernetes clusters
zh_hans: 用于 Kubernetes 集群的通用 Web 用户界面

source: Provide feedback
zh_hans: 提供反馈意见

source: Kubernetes Dashboard
zh_hans: Kubernetes 仪表板

source: Forbidden (403)
zh_hans: 禁止 (403)
